Kamu menari dengan sangat baik.
Jika Anda menari di
desa kami seperti ini, Anda
tahu penduduk desa
akan memanggil Anda apa?
Apa kata itu?
Oh ya.
Danseuse...
- Pratiksha, beraninya kau memanggilku danseuse!
Kavya!
Jangan membuat kesalahan
dengan mengangkat tangan.
Atau yang lain, saya tahu betul
bagaimana menghentikan orang lain.
Anda mungkin bertanya-tanya
mengapa saya begitu agresif.
Karena hanya itulah satu-satunya
hal yang Anda pahami.
Amaira, apa yang kamu inginkan?
Kamu sengaja menaruh
bedak gatal di pakaianku agar
mulai gatal di depan para
tamu dan menjadi malu.
Amaira, dia mungkin temanmu
tapi aku juga adik iparmu.
Jika suatu saat kamu harus
memilih antara seorang teman
dan saudara ipar perempuan,
maka silakan pilih keluarga Anda.
Bagaimanapun, biarkan saja.  Anda dapat memilih siapa
pun yang Anda inginkan, tetapi saya memilih Anda.
Karena kamu adalah adik iparku.
Itu tidak berarti Anda bisa
bertindak sesuai keinginan Anda.
Anda tidak bisa terus-terusan
melakukan kesalahan
dan mendukung orang yang salah.
Bolehkah saya masuk?  - Masuk.
Datang...
Itu kamu?  - Hmm.
Dimana kamu?
Kamu meninggalkan rumah sebelum aku
tapi kamu mengejarku.
Katakan padaku sesuatu.  - Apa?
Apakah Anda bertengkar dengan Pratiksha?
Apa?
Bertarung?  - Bertarung?
Ya.
- Kenapa aku harus bertarung?
Dia tidak begitu penting dalam hidupku
sehingga aku akan bertengkar dengannya.
Anda telah memberi tahu saya
tentang apa yang dia lakukan...
Dia menghipnotis saya.
Jadi aku terus menatapnya.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Oh.
- Kalau tidak, tidak ada alasan lain.
Dan itu hanya terjadi di
rumah, bukan di kantor.
Dipahami?  Di kantor,
semuanya keren.
Aku akan mengalahkanmu.  - Maaf.
Maaf.  Sebenarnya bukan
saya, tapi staf kantor mengatakan
bahwa mungkin Anda
bertengkar dengan Pratiksha.
Dan itu sangat normal.
Saat suami istri bertengkar,
begitulah reaksi suami.
Apalagi saat Anda
baru menikah.  Benar?
Ada begitu banyak cinta
dan kurang kesabaran, jadi...
Mereka tidak
menyadarinya, namun Anda
tahu betul bahwa
bukan itu masalahnya.
Saya tidak tahu apa-apa.
- Mengapa?
Bila Anda tidak mengetahui apa pun,
bagaimana saya dapat mengetahuinya?
Lihat.  Anda mengatakan bahwa
Anda tidak menyukai Pratiksha.  Benar?
Tapi dari reaksimu terlihat
jelas bahwa kamu mencintainya.
Dan itu baik-baik saja.
Anda adalah suaminya.
Anda memiliki lisensi.
Jadi cinta bukanlah kejahatan.
Maukah kamu diam?
Saya tidak mencintainya.  Dipahami?
Mengapa tidak?
Apa maksudmu?
Kadang-kadang, itu menjadi...
Orang bereaksi ketika
mereka menjadi sangat marah...
Itu terjadi dalam cinta.
Hal ini terjadi dalam keadaan marah.
Dalam kemarahan.  Dipahami?
Saya tidak mengerti karena hanya
Anda yang bisa memahami logika Anda.
Itu adalah penjaga bagi saya.
Bagaimanapun, ini adalah hidupmu.
Istrimu.  Saya tidak peduli.
Bagaimana kalau kita pergi?
Kami terlambat untuk rapat.
Datang.  - Oke, oke?
Ayo pergi.  - Bodoh.
Apa yang telah terjadi?
Bu, apa yang mungkin terjadi?
Tidak ada yang tersisa untuk terjadi.
Bibi, kamu tidak tahu betapa
parahnya Pratiksha mengecam kami.
Dia menghina kita.
Apa yang dia lakukan?
Ketika kami berada di dalam...
'Kamu menari dengan sangat baik.'
Dia melakukan apa yang dia inginkan,
tapi aku tidak bisa menanggapinya.
Cukup.  Aku tidak tahan lagi.
Dan aku butuh bantuanmu, ibu.
Saya ingin menyingkirkannya.
Tolong lakukan sesuatu.
Oke baiklah.
Saya punya rencana.
Apakah kamu yakin, ibu?
- Tentu saja saya yakin.
Jika Anda ingin menyingkirkan
Pratiksha, ini adalah rencana yang tepat.
Sekarang Anda yang memutuskan.  Apakah
kamu ingin bertemu dengannya atau tidak?
K, apa kata ibumu?
Ayah akan datang besok.
Sampai jumpa di pengadilan besok.
Oke, sampai jumpa.
Ayah.
Kavya.
sayangku.
Bagaimana kabarmu, sayangku?
Dan bagaimana kabar mertuamu?
Maksudku, bagaimana mereka memperlakukanmu?
Ayah, mereka...
- Gulshan.
Maukah kamu menemuiku?
Kalian berdua bisa bertemu.
Saya akan pergi dan menjadi segar.
Ayo, sayangku.  Apa kabarmu?
Asoka.  mahesh.
Halo.
Gulshan, terima kasih sudah
mengeluarkan kami dari penjara.
Terima kasih.  Anda telah banyak membantu kami.
Tapi aku harus berusaha sekuat tenaga
untuk mengeluarkanmu dari penjara.
Saya harus membuat bukti.
Saya mengarang kesaksian palsu.
Baru setelah itu kalian berdua dibebaskan.
Sebuah suguhan, karena telah
membebaskan kami dari penjara.
Itu sebenarnya tidak diperlukan.
Ngomong-ngomong, aku suka manisan ini.
Aku akan pergi dan
menyimpannya di loker.  Permisi.
Kita harus bertemu setelah sekian lama.
Apa kabarmu?
Sangat bagus.
Kavya, apa kabarmu?
Kavya.
Kami mengenal keluarga Anda,
sejak Anda masih sangat kecil.
Kami telah mengamati
Anda sejak kecil.
Permisi.  - Ya.
Apakah kamu menganggapku putrimu?
Anda tidak punya alasan untuk meragukan hal itu.
Anda seperti putri kami.
Maka putri Anda sedang dalam masalah.
Dan saya ingin menyingkirkan
masalah ini selamanya.
Masalah?  Apa masalahnya?
Pratiksha.
Nama masalah saya adalah Pratiksha.
'Mengapa kamu merasa sangat buruk?'
'Apakah kamu merasa tidak enak karena
aku memanggil Kavya saat masih bayi?'
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Kamu selalu membuatku kesal.
'Jangan menatapku.
Aku tahu aku seksi.'
Kamu tidak begitu istimewa.
Anda pikir Anda sangat pintar.
Anda terus memuji diri sendiri.
Anda berpenampilan rata-rata.
Tapi Anda mengira Anda tinggi,
berkulit gelap, dan tampan.  Benar?
Hah?
Pratiksha, siapa yang
kamu puji sendirian?
Maksudku, kamu bisa menelepon Ravi
dan memberitahunya betapa menariknya dia.
Tinggi, berkulit gelap, dan tampan.
Menurutku dia tidak tinggi,
berkulit gelap, dan tampan.
Dia terus memuji dirinya
sendiri sepanjang waktu.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Ini adalah kesalahpahamannya.
Salah paham?
Ya.
Tahukah kamu apa yang terjadi hari ini?
Saya harus keluar, jadi
saya sedang menunggu taksi.
Saya tidak mendapatkan
taksi, tetapi Ravi datang ke sana.
Setelah itu...
Setelah itu, Ravi datang
begitu dekat denganku.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Oh!  Jadi beberapa emosi diaduk.
Apa yang ingin kamu
lakukan pada Pratiksha?
Saya ingin Anda menculiknya
dan meninggalkannya di hutan.
Jika dia kembali dengan selamat, itu tidak masalah.
Tapi jika tidak,
itu akan lebih baik.
Apa kamu yakin?  Kita hanya perlu
menculiknya dan meninggalkannya di hutan.
Maksudku, kalau kamu mau, kita bisa
bahkan membunuhnya.
Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.
Tidak, paman.
Maksudku, ibu memberiku
ide untuk menculiknya.
Lihat sayang.  Kami dapat
melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi pikirkan lagi.
Pratiksha, apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi, Kinjal.
Kamu terus saja bicara sampah.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saat Anda berbicara tentang Ravi, Anda
terdengar sangat romantis.  Demi Tuhan.
Aku tidak terdengar romantis.  Dan kamu...
Lupakan apa yang baru saja
kukatakan padamu.  Dipahami?
Bagaimana saya bisa lupa?
Dia adalah suamimu.
Apa salahnya jika kamu
melakukan sesuatu saat dia dekat?
Jika bukan kamu, siapa
lagi yang akan mencintainya?
Jika bukan kamu, orang
lain akan jatuh cinta padanya.
lain akan menyukainya.
Dan Anda tidak akan menyukainya.
Ya, aku bahkan tidak ingin menyukainya.
Selesai dia suka bisa menyukainya kembali.
Apa kamu yakin?
Nanti jangan mengeluh bahwa...
Apa maksudmu?
Temanku menyukai Ravi.
Dia menemuiku di pasar hari ini.
Dia bertanya tentang Ravi.
Saya mengatakan bahwa
dia adalah suami saudara
perempuan saya, jadi dia
tidak boleh memikirkannya.
Tapi jika Anda tidak tertarik pada Ravi
Aku bisa memberitahunya untuk memikirkan dia.
Karena bagaimanapun,
dia lebih baik dari Kavya.
Jadi beritahu saya, haruskah saya memperkenalkan mereka?
Bagaimanapun, Roshni adalah gadis yang baik.
Dan dia akan menjadi pasangan
yang serasi dengan Ravi.
Ravi dan Roshni.  RR.
Diam.  Bahkan jika kamu
berpikir untuk melakukan itu
maka kamu akan melihat
sisi terburukku.  Dipahami?
Apa?
Kamu terlihat sangat manis.
Kamu cemburu saat
aku menyebut gadis lain.
Aku tidak cemburu, Kinjal.
Jangan konyol.
Benar-benar?  Wajahmu merah karena marah.
Bahkan hidungmu.
Gulshan.
Paman Mahesh.
Lakukan itu.
Apa yang kamu minta dia lakukan?
Ayah.
'Menurutku Kavya tidak menceritakan
masalahnya kepada ayahnya.'
Katakan padaku, apa yang
kamu minta dia lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Ada keluhan.
Maksudku, aku punya keluhan.  Tapi sekarang
saya pikir sebaiknya saya abaikan saja.
Gulshan, kami kesal dengan Kavya.
Kami mengenalnya sejak kecil, tapi dia
tidak mengundang kami ke pernikahannya.
Itu bukan pernikahan.
Maksudku, itu lebih merupakan
sebuah drama daripada pernikahan.
Pokoknya, lupakan semua itu.
Katakan padaku besok adalah sidangnya.
Apakah terdakwa benar-benar
melakukan pembunuhan tersebut?
Ya, dia melakukannya.
Dan dia akan melakukan satu lagi.
Aduh Buyung!  Apakah menurut Anda
pembunuhan adalah sebuah lelucon?
Anda membuat orang terpukul
karena keinginan aneh Anda.
Bagaimanapun, kita juga
harus mempersiapkannya.
Bukti dan saksi palsu.
Kamu membuatku sibuk.  Permisi.
Ayah tidak tahu apa-apa,
tapi ibu tahu semuanya.
Kalian berdua harus membantu kami.
Berikan aku alamat
dan foto gadis itu.
Tunggu.
'Saya tidak punya
pilihan tunggal Pratiksha.'
'Saya akan menunjukkan kepada mereka gambar ini.'
Dimana kita bisa menemukannya?
Di rumah Randhawa.
Apa?
Tapi itu rumah mertuamu.
Ya.  Dan dia adalah istri kedua.
Saya akan menceritakan
keseluruhan ceritanya nanti.
Tolong, culik dia malam ini.
Jangan kuatir.  Malam ini biarkan
gerbang rumah tetap terbuka.
Pekerjaan akan selesai.
Saya akan memastikan
gerbang rumah terbuka.
saya akan mengundang
Mandeep, Amar, Ravi, nenek dan
semuanya makan malam malam ini.
Tidak ada yang akan pulang.
Ini adalah waktu yang tepat bagi Anda
berdua untuk menyelesaikan pekerjaan.
Apa yang terjadi pada saya?
Kenapa aku terus memikirkan dia?
Dia menunjukkan sikap seperti itu.
Untung aku memblokirnya.
Saya tidak akan membuka blokirnya.
Atau yang lain akan terus melecehkan saya.
Dia akan sangat gelisah
jika berbicara dengan saya.
Ya.  Itu adalah hal terbaik untuk dilakukan.
Cukup sudah.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Aku baru saja mengamatimu.
Saya melihat dari sana.
Anda sedang berbicara pada diri sendiri.
Apa maksudmu?  Bagaimana saya
bisa berbicara pada diri saya sendiri?
Saya melihatnya.
Saya melihatnya dari sana.
- Kamu tahu apa yang terjadi.
Penglihatanmu menjadi lemah.
Jadi, Anda melihat sesuatu.
Baiklah, sayang.  Untuk menyembunyikan perasaanmu,
kamu menyalahkan penglihatanku.  Benar?
Jangan membagikannya jika Anda tidak mau.
Lagipula aku tidak berarti apa-apa bagimu.
- Ayah, bukan begitu.
Kamu adalah ayahku.  Aku anakmu,
jadi aku akan memberitahumu.
Ya, kamu benar.
Saya sedang berbicara pada diri saya sendiri.
Aku tahu.
Setelah menikah, setiap
suami melewati fase ini.
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bolehkah aku berbicara di depan ibumu?
TIDAK.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Mengapa saya datang ke sini?
Oh ya.  Aku datang untuk
memberitahumu Gulshan telah kembali.
Kabar baik.  Dan dia mengadakan
pesta makan malam malam ini.
Jam 9.  Kita semua diundang.
Dia mengundang semua orang?
Setiap orang?
Anda bertanya apakah semua
orang diundang.  Setiap orang?
Ingin tahu apakah Pratiksha
dan Kinjal diundang?
Tanyakan pada hatimu.
Anda akan mendapatkan jawabannya.
Bagaimanapun.
Kami akan berangkat jam 9.
Kami akan pergi bersama.  Beritahu Aadi juga.  Oke?
- Ya.
Sekarang Anda dapat terus
berbicara pada diri sendiri.
Ayah.  - Oke, aku pergi.
Aku tidak melakukannya.
- Tepat jam 9.
Ya baiklah.
Sangat bagus.
Ada baiknya kita pergi ke
sana langsung dari kantor.
Saya tidak perlu melihat
wajahnya atau berbicara dengannya.
Sangat bagus.  Lagi pula, aku
tidak ingin berbicara dengannya.
Vicky dan Sheru.
Lihat foto ini baik-baik.
Anda harus menculiknya malam ini.
Semuanya direncanakan.  Tidak ada seorang
pun yang akan berada di rumah.  Dipahami?
Pekerjaan Anda akan selesai.
Sheru.
Kita harus pergi ke
Randhawa Mansion malam ini.
Silakan datang cepat.
Kita sudah terlambat untuk makan malam.
Maaf.  Maaf sayang.  saya datang.
Ayo pergi.  Ayo pergi.
- Ayolah, ibu.
Aku terlambat bersiap-siap.
Mama.  - Kita harus...
Dia menyela!
Makanannya sudah siap.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Oh!
Aku lupa memberitahumu.
Kami akan keluar untuk makan malam.
Apakah kamu memasak makanan?
- Ya.
Mendengarkan.  Kamu dan adikmu bisa makan.
Kami akan kembali terlambat.
Selamat tinggal.
Kemana kamu pergi sendirian?
Ajak aku ikut.
Oh!
- Mandeep, aku hampir lupa memberitahumu.
Nenek pergi ke pesta
pernikahan di lingkungan sekitar.
Jadi menurutku, aku akan
menjemputnya di jalan.
Saya akan makan makanan
penutup dan bahkan mendoakannya.
Oke?  Lalu aku akan bergabung denganmu.  Oke?
Pratiksha dan Kinjal.  Dengarkan aku.
Tutup pintunya dengan baik.
- Ayo cepat.
Saya mendengar pencurian
sedang meningkat di lingkungan kami.
Jangan khawatirkan kami.
Kami memiliki kunci duplikat.
Kita bisa menggunakan kunci kita untuk masuk.
Bibi, apakah kamu serius?
Apakah Anda memintanya untuk
melindungi rumah dari pencuri?
Dia adalah pencuri terbesar.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia mencuri Ravi dari ka/.
Bagaimanapun, bibi.  Tolong cepat sedikit.
Meski Amaira terus gagal, tapi
dia selalu berusaha menyerangmu.
Biarkan dia.
Dia mencoba menghasutmu.
Abaikan dia, Kinjal.
Jika dia senang melakukan hal sepele
seperti itu, maka saya tidak keberatan.
Tidak apa-apa.
- Jika bukan yang lain, Ravi bisa saja menelepon untuk memberi tahu kami.
Ya, tapi aku tidak tertarik
berbicara dengan Ravi.
Oke, lupakan semua itu.
Ayo makan bersama.
Hmm.  - Kamu benar.
Jika kita bersama, kita tidak
membutuhkan orang lain.
Benar?  - Ya.  - Ayo.
Amar, temanku.  Abang saya!
Kami bertemu setelah beberapa hari.
Anda kembali setelah sekian lama.
Apa yang bisa saya katakan?
Saya sangat terjebak dalam pekerjaan.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?  Dimana keluarganya?
- Kami di sini.
Oh!  Mandeep, silakan datang.
- Halo, Gulshan.
Apa kabarmu?  - Bagus.
Bagaimana kabarmu, nak?
- Apa kabarmu?
Hai, Amy.  - Hai.
Rasanya menyenangkan sekali.  Aku berharap
rumah itu mempunyai orang sebanyak ini.
Itu akan sangat menyenangkan.  Tapi
ada tamu yang tidak diinginkan di sana.
Aku bahkan tidak suka melihat
wajah mereka.  Aku benci mereka.
Kavya, tenanglah.
Ini adalah saat yang menggembirakan.  Mari kita nikmati.
Kita bisa membicarakan hal ini terlambat.
Temanku datang
setelah sekian lama.
Hmm?  - Ya, ayah.
Silakan duduk.  Saya harus pergi
ke kamar kecil.  Saya akan kembali.
Nak, kumohon.  - Ya.
Mandeep, silakan datang.  - Ya.
Amar, ayo.  - Deep, ayo.
Vicky, pintunya...
- Jangan bersuara.
Haruskah aku memecahkannya?
- Ayo, kita akan mencari cara lain.
Saya pikir Anda harus berbicara dengan Ravi.
Maksudku, kamu harus bicara normal.
Karena aku merasa terkadang
kamu salah paham terhadapnya.
Kinjal, diamlah.
Kamu tetap memihak Ravi.
Apa kamu tidak tahu aku
punya masalah dengan Ravi?
Baiklah, sayang.  Sekarang pergilah
dan tidur.  Saya juga akan pergi.  Oke?
Oke.  - Selamat tinggal.
Kavya, apa yang kamu lakukan di sini?
Hah?
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku tidak bisa menghiburnya?'
'Semua ini terjadi
karena Pratiksha.'
'Saya menganggap Kavya
sebagai teman, tapi Pratiksha
menghilangkan
perasaan itu dari hati saya.'
'Atau apakah dia benar-benar
menjadikanku suaminya?'
'Dan mungkin itu sebabnya aku tidak
bisa menyentuh gadis lain mana pun.'
'Pratiksha, apa yang telah
kamu lakukan padaku?'
Kavya.
Apa yang terjadi, Ravi?
Kenapa kamu tidak memelukku?
Ayo, peluk aku kembali.
Kavya, lihat.  Aku minta maaf
tapi aku tidak bisa memelukmu.
Apa maksudmu dengan kamu tidak bisa berpelukan?
Dengan baik...
Sepertinya aku masuk angin.
Jika aku memelukmu, kamu
mungkin juga masuk angin.
Maaf.  - Ravi.
"Aku melakukannya demi istriku."
'Jadi sebelum dia bisa menuduh
istriku dan menyalahkannya'
"Kupikir aku harus mentraktirnya."
'Selanjutnya, aku akan melakukan
segalanya hanya untukmu.'
'Bukan untuknya.'
'Apakah kamu tidak suka kalau
aku memanggilmu sayang?'
'Saya menyukainya.  Saya sangat menyukainya.'
'Manis sekali.'
'Kamu gadis yang
rumit, Pratiksha.'
'Mustahil untuk memahamimu.'